Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.4/*/ModulesNewsletterAdmin.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Newsletter
ja_jp: メールマガジン

source: Generates a .CSV file for mass mailings
ja_jp: 大量のメールのためにCSVファイルを生成

source: All countries
ja_jp: すべての国

source: Customers' country
ja_jp: お客様の国

source: Newsletter subscribers
ja_jp: メールマガジン購読者

source: Filter newsletter subscribers.
ja_jp: メールマガジン購読者でフィルタ

source: All customers
ja_jp: すべてのお客様

source: Subscribers
ja_jp: 購読者

source: Non-subscribers
ja_jp: 非加入者

source: No customers found with these filters!
ja_jp: これらのフィルターでのお客様が見つかりません

source: Download the file
ja_jp: ファイルをダウンロード

source: Error: cannot write
ja_jp: エラー：書き込めませんでした

source: Export customers
ja_jp: お客様をエクスポート

source: Export .CSV file
ja_jp: .CSVファイルのエクスポート
